Задание 2

+ Создать репозиторий в формате {domain-kw}-{subdomain}-api

+ Описать сущность {domain}.{Subdomain} и {domain}.{Subdomain}Event в internal/model/{subdomain}.go

+ Реализовать паттерн consumer-producer из db в kafka на основе интерфейсов EventRepo и EventSender для одного
  типа события Created

+ Написать тесты

+ Синхронизацию работы потоков сделать через context 💎

+ Создавать задачи у workerpool по обработке батчевых идентификаторов записей событий 💎

- Поддержать несколько типов событий учитывая корректный порядок 💎

    В предположении, что значения id событий в хронологическом порядке и приходят в хронологическом
    порядке...
    На отправку одновременно для каждой записи подавать не более одного события.
    Запоминать id записи с id события, отправка которого завершилась ошибкой.
    Отбрасывать (в unlock) события для этой записи с большим id, пока не будет отправлено...
    Oops!.. и запоминать все id неотправленных событий для этой записи в очередь..., выбирать по мере отправки...

    (!) Не понятно, как разрулить толкучку Consumers перед Distributor, где может быть нарушена хронология.

    (!) Как гарантировать хронологию на входе?.. Даже если батчи генерятся правильно, получить мы их можем в
    чуть (а может не чуть) сбившемся порядке. Ммм... гарантировать порядок мы можем осушив базу от событий
    и отсортировать их в памяти. Imho не наш путь...

    Война фигня! Нужно подправить dummyRepo, чтобы выдавал события по возрастанию. Куча нам поможет (+done)...
    nil в поле записи уже не катит... Написать тесты... И думать, как это разрулить...

    Мда... у нас же могут быть несколько ретрансляторов, не где не сказано, что в одном процессе.
    Более того, кто сказал что на одном сервере? Как это синхронизировать без поддержки базы?

    В предположении, что все события для записи приходят на один инстанс...

    СТОП! Либо я не понимаю задания. Либо пусть меня научат.

- Реализовать гарантию доставки At-least-once 💎

    Ммм... пока вижу только метить залоченные события timestamp'ом. Если метка протухла, переводить их в Deferred.
    Нужна поддержка со стороны базы...

    Если имелось ввиду "красивое" закрытие Retranslator'а, с гарантированным "сливом" всех событий,
    то это реализует CloseCtx(context.Background()). Он не завершится, пока не будут обработаны все
    полученные события.

    Что делать с ошибками Jobs на Workers?.. Сейчас отбрасываю, в надежде, что предыдущи пункт можно красиво
    разрулить. Можно ретреить до победного... или упала база. В этом случае перед подъемом все в Deferred.

- Найти скрытые ошибки в коде 💎

    Не до грибов. Если, что мне не понравилась архитектура с буферизированным каналом. Видимо,
    он предназначен, чтобы Consumers не толпились на отправке. Действительно, если они будут
    здесь конкурировать время потраченное здесь каждым будет O(n), где n количество Consumers.
    Буферизированный канал не решает, а отодвигает проблему. Нужен Distributor, который за раз
    будет забирать все, что принес Consumer.
